I dette dokument vil jeg forsøge at forklare, hvordan man bedre kan beskytte sin database mod SQL-injections.

Når der laves en SQL injection prøves der at skabe et scenarie hvor der indgår to værdier i f.eks. et username/login field, hvortil man forsøger
at skabe et 'true', så man på den måde kan logge sig ind på en database uden hverken login eller password. Man kan f.eks indsætte en lang string, 
hvor der på et tidspunkt eks. står 1=1, som da giver true, og databasen så godtager dette. 
Da du ikke logger ind med et username, vil nogle databaser bare give dig det første username der er oprettet, som ofte vil være admin, der da giver
dig rettigheder over databasen. 

For at beskytte mod dette kan man først og fremmest altid holde sine programmer up-to-date, så man mindsker sandsynligheden for at der ikke er 
sikkerheds breaches fra tidligere versioner. Dette vil ikke garantere at din database er sikker, men det bidrager til, at der ikke er nye, kendte
måder igennem sikkerheden fra en nyopdateret version.

En anden måde man kan beskytte sin database er at sørge for, at der gives færrest mulige rettigheder til ikke-admins, 'least privilege principle', og nogle gange endda admins.
Hvis der på et website kun er behov for at bruge én type request, f.eks SELECT i SQL, er der ingen grund til at man giver rettigheder til de andre,
såsom INSERT, UPDATE og DELETE. Dette gør at selv hvis der påtvinges adgang, får vedkommende ikke mulighed for at ødelægge strukturen på samme vis.